Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
3 - Cuisine et Délinquance
Réalisé par Mixouille
Espèces de pirates stupides...
Vous pensiez aborder le Vogue Merry du capitaine Usopp
sans rencontrer de résistance ?!
Venez vous autres, à l'attaque !
Dites, vous pourriez y mettre un peu plus de conviction !
Terminé !
Regardez ! Voilà notre drapeau pirate !
Avec Usopp, nous sommes quatre désormais !
Il nous fallait notre bannière !
C'est ça, notre bannière ?
Oui ! Pas mal, hein ?
Un drapeau pirate est censé faire peur, je te signale.
Il y a tout de même une chose effrayante,
c'est ton talent pour le dessin !
Il fallait me demander !
Je vous rappelle que je suis un as du dessin !
Un as du dessin ?
Ça fait cinquante ans que je tague des murs !
Question dessin, personne ne m'arrive à la cheville !
- Mortel ! Cinquante ans de pratique !
- Donc, tu es un grand-père !
Tu dois avoir plusieurs petits-enfants !
Ça aussi, c'est mortel !
Ça va pas !
Allez, venez admirer mon chef-d'œuvre !
Tada !
Qui t'a dit de dessiner le drapeau que tu voulais ?!
- Et voilà le travail...
- Pas mal du tout, dis donc !
Oui, c'est classe ! Ça me plaît !
Voilà donc notre bannière...
Usopp, dessine-la aussi sur la grand-voile !
C'est bon ! On est parés !
Maintenant, le Vogue Merry est prêt à partir à l'aventure !
Raah, j'en peux plus !
Faut vraiment aller par là ?
Le temps se gâte, on dirait...
- Comment ?
- Un instant...
C'est ça !
Oui ! Il n'y a pas d'erreur !
Tu vois quelque chose d'intéressant ?
C'est la célèbre Île au Trésor.
L'Île au Trésor ?
J'en ai déjà entendu parler !
Oui, c'est une île célèbre dans le monde de la piraterie.
Il y a cette rumeur bizarre...
Une rumeur bizarre ?
Si l'on s'en approche de trop près,
on subit la colère des dieux.
Et si la rumeur était vraie ?!
Les dieux vont nous punir !
Ça a l'air vachement amusant !
Tu rigoles, là !
Non, il a raison !
En avant ! Cap sur l'Île au Trésor !
Ho ! Hisse !
Comment arrive-t-il à dormir dans un endroit pareil ?
Il a vraiment des nerfs d'acier !
Ça va pas ?!
Arrête de me faire peur !
Mais non ! Je me disais juste qu'on pourrait danser un peu.
Arrête ça, Luffy.
C'est quoi, tout ça ?
Partez d'ici !
- Qui est là ?
- Partez d'ici !
D'où est-ce que ça peut venir ?
Je suis le dieu protecteur de l'île !
Rebroussez chemin immédiatement si vous tenez à la vie !
Le dieu protecteur ?
Vous êtes des pirates ?
En effet.
Je m'en doutais...
Pourquoi un dieu nous demande-t-il ça ?
Si vous faites un pas de plus dans cette forêt,
la colère du dieu que je suis s'abattra sur vous !
Vous pensez que ça vaut le coup ?
Pourquoi nous demander notre avis ?
- C'est quoi, ce dieu...
- Il est bizarre, hein ?
Répète un peu, le chapeau de paille !
C'est quoi, tout ça ?
Ce sont d'anciens pirates venus ici pour trouver le trésor.
Je les ai transformés en animaux.
Tu es vraiment un dieu alors !
Ils sont tous super bizarres !
- C'est quoi, ça ? Un lion ?
- Plutôt un cochon...
Bon sang, qui es-tu, toi ?!
Je suis un homme élastique !
J'ai mangé un Fruit du Démon !
Un Fruit du Démon ? N'importe quoi !
J'étais pirate, je connais cette légende !
- Vous étiez pirate ?
- Non, pas du tout !
Tout ça, c'est du passé, je n'ai aucune envie d'en parler !
Tu débloques !
C'est toi qui as commencé !
Tu es vraiment un dieu ?
Fermez-la !
Puisque vous refusez de partir, subissez ma colère !
Pas mal, dieu !
Pourquoi est-ce que tu n'as rien ?
- Tu es là ?
- Ne bouge pas !
Reste où tu es, j'ai dit !
Je rêve ?!
Je t'explique, dieu.
Les armes à feu ne lui font rien !
Par contre, j'aime pas être surpris !
Tu es un monstre !
- Il est parti par là !
- Ok !
Regarde, un pistolet...
Où est-il passé ?
- C'est quoi, ce truc ?
- C'est vous, dieu ?
Ça bouge !
Relevez-moi vite ! Dépêchez-vous !
C'est un homme !
Marrant !
On dirait une brosse à récurer !
Alors c'est ça, le dieu ?
Quelle blague !
La ferme ! Relevez-moi, plutôt !
Pas la peine de crier...
Je vous pardonne pour cette fois.
Pas si vite !
Hein ?!
- Hé, Luffy !
- Luffy !
Voilà ! Ça devrait aller !
Eh bien, quel succès !
Donc, vous vous servez d'eux
pour faire fuir les pirates qui s'aventurent ici ?
C'est la première fois que je vois un type dans un coffre.
T'es né comme ça ?
Un coup de ma mère ! Étant son trésor, elle m'a mis dans un coffre.
T'es bête, ou quoi ?!
Je suis coincé dans ce coffre !
Coincé !
Cela fait vingt ans que je vis ainsi sur cette île, seul !
Vingt ans ?!
Voyez ma barbe, mes cheveux et mes sourcils bien trop épais !
Cela fait vingt ans que je n'avais pas parlé autant.
Vous pouvez comprendre mon désarroi ?
- Quel idiot !
- Répète ça, abruti !
Ah bah, vous étiez là...
Malgré tout ce boucan, tu viens juste de te réveiller ?
C'est qui, lui ?!
T'es lent à la détente....
C'est un gars dans un coffre !
T'es né comme ça ?
Non, c'est un coup de ma mère.
Étant son trésor, elle m'a...
T'es bête, ou quoi ?!
Y en a marre de vos blagues !
Zoro ! Viens m'aider !
Aïe ! Arrêtez de tirer !
Vous allez m'arracher la tête !
T'es vraiment bien coincé !
T'as failli me tuer !
Depuis le temps que je suis dedans,
ce coffre est devenu une partie de moi-même !
Si j'en sors, je serai infirme !
Ce grognon est vraiment bizarre.
Mais au fait, qui êtes-vous ?
Vous ne ressemblez en rien aux pirates qui sont venus ici.
Je m'appelle Luffy.
Je vais devenir Roi des pirates !
De quoi ?
Je vais devenir Roi des pirates et trouver le One Piece !
Le One Piece ?
Vous comptez sérieusement aller sur Grand Line ?
On a la carte !
Ce n'est pas une croisière !
Là-bas, c'est l'enfer ! Un cimetière !
Par le passé, j'ai pu voir des pirates revenir de Grand Line !
On aurait dit des morts-vivants qui avaient perdu leur âme !
Je ne sais ce qui les avaient effrayés, ou quels monstres ils avaient vus,
car aucun d'eux n'a voulu en parler !
En plus, il y a tellement de rumeurs sur le One Piece
qu'on ne sait plus ce qui est vrai.
Cela fait plus de vingt ans que tous les pirates le cherchent.
Le One Piece est vraiment une légende.
Pour moi, ce n'est qu'un rêve.
Elle est où, la route de Grand Line ?
Toi non plus, tu ne sais pas ?
Je suis nul avec les cartes !
Ah ouais ? Bah, moi aussi...
Et ça se dit pirates !
En tout cas, je pense que si on rejoint Grand Line,
le plus sage sera d'amasser le plus grand nombre de butins et filer.
Avec ma chance, je trouverai le One Piece !
D'où te vient cette certitude ?
J'en suis sûr, c'est tout !
On verra...
Incroyable...
Toi et moi, on se ressemble comme deux gouttes d'eau !
Il vous faut des lunettes, là !
On sait qu'un jour, on touchera notre rêve du doigt !
On le sait au plus profond de nous !
Qui ça, "on" ?
J'étais prêt à sacrifier ma vie pour trouver un trésor !
Et c'est cette ferveur qui a bouleversé ma vie !
- De quoi parlez-vous ?
- Il y a vingt ans de cela,
quand j'étais pirate, je suis venu ici avec mes camarades.
Nous voulions trouver le fameux trésor enterré sur cette île.
Deux cent hommes et un mois à rechercher ce trésor !
Et tout ça pour quoi ?
Un malheureux coffre vide !
On remballe, matelots !
Dépêche, Gaimon ! On s'en va !
J'arrive !
Je me demande si quelqu'un a regardé là-haut ?
Vu que le capitaine s'était installé juste devant...
Je vais vérifier une dernière fois !
Je n'en croyais pas mes yeux !
Je l'ai trouvé ! C'est ici !
Hé, les gars !
Je me suis retrouvé dans ce coffre.
En me réveillant, mes camarades étaient déjà repartis.
Ils m'ont oublié !
Minute ! Ça veut dire que ce trésor est à moi !
Raah !
Je ne peux plus grimper avec ça !
Je suis coincé ! Je peux pas sortir !
Hé ! Revenez !
Depuis tout ce temps,
je n'ai jamais oublié la vision de ce trésor, aussi brève fut-elle.
D'autres pirates sont venus ici chercher le trésor,
mais avec mes animaux, je leur ai fait peur.
Cela fait vingt ans que je protège mon trésor ainsi.
Ce trésor est à moi !
En effet ! C'est à toi !
Compris, Gaimon.
Nous allons aller le chercher pour toi.
- C'est vrai ?!
- Ouais !
Mais bien sûr...
Tu vas lui rafler son magot après ?
Pour qui me prends-tu ?!
J'ai une conscience, figure-toi !
C'est donc là-haut...
Ça faisait longtemps que je n'étais pas venu ici.
Le moment que j'attendais tant est arrivé !
C'est un bon jour aujourd'hui !
À toi de jouer !
D'accord ! Gum Gum...
...Rocket !
Il a réussi !
Alors, il est encore là ?
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Luffy !
- Hé, Luffy !
- Que se passe-t-il ?
C'est bon, j'ai le trésor !
Le voilà !
Il est enfin à moi !
Mon trésor ! Mon trésor !
Vas-y, envoie !
Lance-moi mon trésor !
Allez, vite !
- Non !
Pardon ?!
Pas question ! Ce trésor est à moi !
C'est quoi, ces bêtises ?
- Arrête de blaguer !
- Ouais ! Ce trésor est à Gaimon !
Balance-le ici !
Allez, arrête ton cinéma !
Ce n'est pas grave...
Ça ne fait rien.
- Mais non !
Elle a raison ! C'est votre trésor !
Vous le gardez depuis vingt ans !
Chapeau de paille, tu es...
Tu es vraiment un bon garçon !
Comment ça ?
Je le pressentais déjà...
J'avais des doutes...
J'essayais de ne pas y penser, mais...
C'est vide, n'est-ce pas ?!
Oui, tous les coffres sont vides.
C'est pas vrai...
Alors tu as gardé pendant vingt ans un trésor qui n'en était pas un.
Cela arrive souvent avec les cartes au trésor.
On se rend sur place mais quelqu'un est déjà passé.
Tout pirate sait que ce sont les risques du métier !
On attend toute sa vie, on risque sa peau
et ne trouve aucun trésor !
Nombre de pirates ont connu ce triste sort !
Allez, arrête de t'en faire pour ça !
T'as de la chance qu'on soit venus !
Encore trente ans de plus et tu serais sûrement mort !
Chapeau de paille !
- Luffy...
- Lui alors !
Assez perdu de temps ici ! Il ne reste plus que le One Piece !
Redeviens pirate à nos côtés !
Tu me proposes de rejoindre ton équipage ?!
Dire que jusqu'ici, on me fuyait comme la peste !
Ça faisait si longtemps que je ne croyais plus en personne.
Merci à vous...
Tu veux vraiment rester ici ?
Oui, le trésor n'existe plus, mais j'ai autre chose à protéger.
Autre chose ?
Je suis avec eux depuis vingt ans.
On a vécu plein de choses ensemble.
Je ne peux pas les abandonner.
Sachant qu'il n'y a plus de trésor, je me sens libre désormais !
Je vais pouvoir vivre comme je le veux.
En fait, j'ai pris goût à ce coffre.
Je vois !
Dommage, quand même !
Je te trouvais rigolo !
Tu as su te trouver de drôles d'amis.
Mais de tous, c'est toi le plus bizarre !
Comment ?!
À un de ces jours !
Porte-toi bien !
Au revoir !
Chapeau de paille,
poursuis ton rêve et vis l'aventure à ma place !
Tu vas sûrement le trouver,
le légendaire trésor, le One Piece !
Après cela, le monde entier sera à toi !
Zut, encore loupé !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je m'entraîne à tirer au canon, mais à vrai dire, je galère un peu !
Je te l'ai dit, tu n'as qu'à me laisser faire !
Vu la trajectoire du dernier tir, ça devrait être bon, là.
Feu !
Génial !
Du premier coup !
Je l'ai eu pour de vrai...
T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser !
Ça t'en bouche un coin, hein ?
Désormais, c'est toi le canonnier !
Ah bon ? Je suis pas le capitaine ?
Non, c'est moi !
D'accord, j'accepte pour le moment.
Mais si jamais tu n'es pas à la hauteur, je prendrai la relève.
Marché conclu !
Mais au fait, je pensais à quelque chose :
avant d'aller à Grand Line, il reste encore un poste à pourvoir !
C'est vrai qu'on a une cuisine de rêve !
Si on me paie, je veux bien m'y coller !
C'est important, pour un long voyage !
Tout à fait !
Que serait un bateau pirate
sans un musicien ?
- T'es idiot, ou quoi ?
- Tu sais ce que c'est, une traversée ?
Moi qui croyais que tu avais une bonne idée...
Ben, quoi ?
Les pirates, ça chante, non ?
Montrez-vous, sales pirates !
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
La ferme !
Peu importe...
...qui je suis !
Ils sont combien ?
Il est tout seul, je crois.
Laissons-le s'en occuper alors.
Des têtes de pirates, j'en ai coupé plus d'une, crois-moi !
Je vais t'apprendre à vouloir tuer mon partenaire, pirate du dimanche !
- Cette voix...
- Quel camarade ?
J'y comprends rien !
Mais c'est pas une raison pour esquinter notre bateau !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
Hein ? Tu disais ?
Dis donc, toi !
Tu serais pas Johnny ?
Qui es-tu pour te permettre ces familiarités avec moi ?
Zo... Zoro !
Qu'est-ce que tu fais sur ce bateau pirate ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que se passe-t-il ?
Yosaku n'est pas avec toi ?
J'ai l'impression que Zoro le connaît.
Comment ça se fait ?
Pau... Pauvre Yosaku...
Il est malade ?
Il y a encore quelques jours,
Yosaku était en pleine forme...
Et tout à coup, il est devenu livide et s'est évanoui.
Je ne comprends pas ce qu'il a.
Ensuite, ses dents sont tombées
et ses vieilles blessures se sont rouvertes...
Ne sachant pas quoi faire pour le soigner,
je l'ai emmené sur ce rocher afin qu'il se repose un peu, mais...
Votre bateau nous a tiré dessus...
On est désolés !
Vos excuses sont inutiles, le mal est fait.
N'est-ce pas, partenaire ?
Qu'est-ce que tu en penses, Zoro ?
Tu crois qu'il va mourir ?
- Bande de crétins !
- Quoi ?!
Bas les pattes, toi !
Si tu t'amuses encore avec mon pote, t'auras affaire à moi !
Luffy et Usopp, il y a des citrons dans la réserve.
Vous m'écoutez ?
Dépêchez-vous de les apporter !
- Laisse-moi passer !
- Non, moi d'abord !
C'est le scorbut.
Le scorbut ?
S'il a de la chance, il sera sur pied d'ici quelques jours.
Tu... Tu es sûre, sœurette ?!
Vraiment, sœurette, tu es...
Arrête de m'appeler comme ça !
Autrefois, c'était une maladie incurable qui décimait les marins.
Allez vas-y, bois...
Cette infection est simplement due à une carence en fruits et en légumes.
À cause de problèmes de conservation,
les bateaux d'antan n'en n'embarquaient jamais.
Ça devrait aller.
Tu m'épates, Nami !
On dirait un vrai toubib !
Bah moi, j'ai tout de suite su que t'en avais dans le ciboulot !
Ouais, elle est fortiche !
Tout le monde sait ça !
Surtout les marins qui ne veulent pas mourir bêtement !
- Le ventre plein et tout va bien !
- Tu l'as dit, mon pote !
Impossible !
Personne ne guérit aussi vite !
On ne s'est pas encore présentés.
- Je m'appelle Johnny.
- Moi, c'est Yosaku.
On est des chasseurs de prime et surtout de pirates !
Il nous est arrivé de faire équipe avec Zoro.
Ravis de vous connaître !
Si on m'avait dit que je vous reverrais sur ce bateau...
Nous aussi, on est drôlement surpris !
Zoro, le chasseur de pirates a changé de bord...
- Eh oui...
- Zoro !
Hé, partenaire !
C'est une leçon à retenir.
Oui, une traversée maritime est toujours parsemée de dangers.
C'est donc à nous de faire en sorte
de trouver le bon équilibre alimentaire avec les vivres que nous avons.
Savoir s'alimenter en mer demande un savoir-faire particulier.
Un savoir-faire particulier ?
C'est décidé ! Il nous faut un cuistot !
Essayons d'en trouver un !
Tu as raison !
Comme ça, on pourra se régaler !
Exactement !
Si vous cherchez un cuistot, je sais où trouver le candidat idéal.
Ah oui ? Où ça ?
Attention, l'endroit est tout près de Grand Line.
On raconte même qu'Œil de Faucon,
l'homme que tu cherches depuis toujours, traîne par là-bas, Zoro.
Il faut mettre le cap...
...au nord, nord-est !
Ouais !
Nous y sommes !
Le navire-restaurant...
..."Baratie" !
Alors, les gars ? C'est pas beau, ça ?
- Ouah ! Quel gros poisson !
- Il est magnifique !
Il est funky !
- Ouais !
- Il est trop mortel !
Q... Quoi ?!
Qu'est-ce qu'il fait là...
...ce navire de la Marine ?!
Ils ne vont quand même pas nous tirer dessus, j'espère ?
Tss... La Marine ici, ça ne me dit rien qui vaille.
Mais d'où sort-il ?
Quel drôle de pavillon noir !
Ça craint, là !
On n'est pas des pirates, nous !
- C'est vrai !
Je suis le lieutenant de Marine "Fullbody Main-d'acier" !
Que le capitaine de votre navire se présente immédiatement !
Je suis Luffy !
Et moi, je m'appelle Usopp !
Ça fait à peine deux jours qu'on navigue sous ce pavillon !
Même que c'est moi qui l'ai dessiné !
Non, mais d'où vous sortez ?
Vous deux, vos têtes me disent quelque chose.
Vous êtes chasseurs de primes, non ?
Les rois du menu fretin...
De quoi ?!
Des pirates ont fini par vous avoir, à ce que je vois.
Mais non, on...
Comme c'est cocasse.
- Viens, dépêchons-nous.
- D'accord.
Et ça, c'est du menu fretin ?!
On est des vrais chasseurs de primes !
Allez, direction le restaurant.
Ce bateau est une horreur,
coulez-le-moi.
À vos ordres !
Ce type nous a méprisés...
La prochaine fois, on lui fera payer !
C'est quoi, tout ça ?
Des pirates dont la tête est mise à prix, sœurette...
On empoche une prime à chaque fois qu'on en attrape un !
C'est très lucratif, sœurette !
Ça craint ! Ils pointent leur canon sur nous !
Je m'en occupe ! Gum gum...
...Lance-Pierre !
Patron !
- Est-ce que ça va, chef ?
- Patron, rien de cassé ?!
Vous êtes sûr que ça va, chef ?
Non, ça ne va pas, mais alors pas du tout !
Retournez à vos postes, et que ça saute !
Mais vous êtes blessé, patron...
Non, mais dites donc !
Vous voulez que je me fâche ?!
Un vrai cuisinier ne fait jamais attendre ses clients !
Vous voulez ruiner la réputation de mon restaurant ?!
- On a réussi à l'avoir, chef.
- Voici le coupable !
Je suis vraiment désolé !
- Votre jambe !
- Triple buse !
Ma jambe de bois ne date pas d'hier.
Ah bon ? C'est pas ma faute ?
Je suis couvert de contusions !
Entre les frais médicaux et les réparations, ça va coûter bonbon.
- Je n'ai pas l'intention de me défiler.
- Ah oui ?
Mais... j'ai pas d'argent !
Toi au moins, tu es franc !
Si tu n'as pas d'argent, tu vas devoir travailler pour moi.
D'accord, je veux payer ma dette !
Tu devras travailler gratis pendant un an.
Un... un an ?
Luffy en met, un temps...
Tu m'étonnes...
Ça se trouve, il s'est ramassé un mois de corvées de patates.
Il aurait dû dire que c'était la faute de la Marine. Il est trop honnête !
Regarde !
L'homme qui est assis là-bas, c'est le lieutenant Fullbody !
C'est un officier du QG de la Marine.
Il est charmant et très distingué.
C'est incroyable, tout le monde te regarde.
Mais non, ils sont fascinés par ta beauté.
Quel délice !
Ce goût...
Ce bouquet...
C'est le parfum des terroirs du nord, légèrement corsé avec des notes épicées.
Ce vin...
C'est un Indusbourgstein !
Je me trompe, garçon ?
Vous êtes complètement à côté de la plaque, monsieur.
Votre soupe refroidit.
Mangez tant que c'est chaud.
Au fait, je suis Sanji, second maître-coq de ce restaurant.
Tous nos serveurs ont fichu le camp hier.
- Chut, arrête de rire !
- Mais il avait l'air si sûr de lui...
Tu t'y connais ?
- En vin, je veux dire.
- Eh bien, un peu...
Mais aujourd'hui, mon palais n'est pas très fiable...
Bon sang, qu'est-ce que ça veut dire ?
J'avais bien dit au patron de me servir cette bouteille et pas une autre !
Ça veut dire quoi, ça ?
Réduisez la peine à une semaine !
Tu ne manques pas de toupet !
Deux semaines !
Tu rigoles ?!
Tu pulvérises mon restaurant, tu m'amoches sérieusement,
et tu crois pouvoir t'en tirer avec une ou deux semaines de corvée ?!
Entendu, trois semaines !
Arrête un peu...
...de marchander !
Pas question !
J'ai patienté dix ans avant de devenir pirate !
Pas question que je perde encore une année ici !
Bon, c'est décidé !
Je travaillerai une semaine !
C'est à prendre ou à laisser !
Bon, puisque tu es tellement pressé,
je vais te dire comment on peut s'arranger, toi et moi.
Une jambe !
Voilà ce que ça te coûtera.
Pas question !
Garçon !
Je vous ai déjà dit de ne pas m'appeler "garçon".
Vous êtes absolument ravissante, vous savez.
Dites, mademoiselle...
Ça vous dirait, un verre de vin avec moi ?
Hé, c'est une habitude de la maison, de servir de la soupe aux insectes ?
Aux insectes ?
Et ça, c'est quoi, à votre avis ?
Avec ça, la réputation du restaurant va en prendre un coup !
Désolé, monsieur,
je n'en ai aucune idée.
Mais je dois avouer que les insectes, ce n'est pas mon rayon.
Tu te fous de moi ?!
Il vous suffisait simplement de retirer cette bestiole.
Il faut trois jours et trois nuits pour préparer une soupe comme celle-là.
Je te trouve bien arrogant...
C'est moi, le client !
C'est moi qui paie !
- Arrête, Fullbody !
- La ferme !
Fu... Fullbody...
L'argent, ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
Je te demande...
...si l'argent te remplit le ventre ?!
Pas question !
Pas question ! Pas question !
Ce n'est pas avec tes "pas question",
que tu me feras changer d'avis, blanc-bec !
Pas question !
Quelle tête de mule !
Fullbody...
- Sanji !
- Second maître-coq !
Ça chauffe, on dirait.
C'est très mal de gâcher la nourriture.
Tâche de te souvenir de ceci :
c'est du suicide de chercher des noises à un cuistot en pleine mer !
Pipi...
Un service de qualité !
C'est ça, l'amour de la restauration !
Le client est roi !
Le service, c'est la règle d'or !
Il faut toujours être aimable avec la clientèle.
"Bonjour, tête d'encornet."
"Veuillez dégager le plancher."
"Je vous prie de m'excuser, fumier."
"La monnaie sur 10 000 berry !
Ben, mon cochon !"
Y a pas à dire, ça soulage !
J'ai la patate, aujourd'hui !
Bonjour, tête d'encornet.
Le service, c'est la règle d'or !
Le client est...
Le client !
Encore toi, Sanji !
Que fais-tu à notre client ?!
Un lieutenant de la Marine, qui plus est !
Qu'est-ce que t'as, coq à la noix ?
Arrête de me parler sur ce ton !
De nous deux, le coq à la noix,
ce serait plutôt toi !
Ce sont les clients qui font tourner le resto !
T'es pas malade de t'en prendre à un client aussi important ?!
Client ou pas, c'est idem.
Ce type a renversé la soupe que je lui avais servie.
C'est une insulte aux coqs !
J'ai pensé qu'il avait besoin d'une leçon.
C'est quoi, ce restaurant ?
Des serveurs qui tabassent les clients, on n'a jamais vu ça !
Je vous ruinerai !
Je vais faire fermer ce restaurant !
Je vous ruinerai tous !
Je vais immédiatement contacter les autorités...
Dans ce cas, je ne peux pas te laisser sortir d'ici vivant.
Arrête, Sanji !
Si y a une chose que ne je supporte pas,
ce sont les petits prétentieux dans ton genre !
Arrête ! Tu vas trop loin, Sanji !
Vas-y, montre-moi de quoi tu es capable !
- Quoi, encore ?!
- Que s'est-il passé ?
Raah, quelle frayeur !
Patron, qu'est-ce que vous fabriquez ?
Bon sang de bois ! Mon beau plafond !
Tout ça, c'est ta faute, sale morveux !
N'importe quoi, vieux schnock !
Patron, à quoi vous jouez ?!
Faites quelque chose pour arrêter Sanji !
Dis donc, Sanji !
Tu sèmes encore la pagaille dans mon restaurant ?
La ferme, vieux croûton !
Pardon ?
Je crois que j'ai pas bien entendu !
Tu essaies de ruiner mon restaurant, c'est ça ?
Petit abruti !
Ça vaut pour toi aussi !
Fiche-moi le camp d'ici !
C'est une vraie maison de fous, ce restaurant !
Même le patron est dingue !
Un vrai ramassis de crapules...
On dirait...
On dirait une bande de pirates !
T'as compris ? Le client est roi !
Ouais, le roi des nazes s'il accepte d'avaler ta cuisine infecte.
Patty ! Sanji !
Les comptes se règlent en cuisine !
Ces types ne peuvent pas être de vrais cuisiniers !
Lieutenant !
Lieutenant Fullbody !
On a un problème !
Eh ben, on ne s'ennuie pas, ici.
L'homme de main de Krieg a réussi à s'échapper !
Quoi ?
Dire qu'on avait dû s'y mettre à sept
pour capturer un membre de la bande de Krieg !
Impossible ! Lors de sa capture, il y a trois jours,
il était à moitié mort de faim !
Et depuis, il n'a rien eu à manger !
Don Krieg ?
C'est le pirate le plus cruel et le plus puissant d'East Blue !
Je suis désolé...
Nous avons un nouveau client.
Il a intérêt à ne pas faire de grabuge dans mon restaurant !
Un pirate, hein ?
Apportez-moi à manger.
N'importe quoi fera l'affaire.
C'est bien un restaurant, ici ?
Bonjour, tête d'encornet.
Écoute bien, parce que je le répéterai pas.
Apporte-moi à bouffer.
Ce cuistot va se faire tuer !
Je vous prie de m'excuser, fumier, mais vous avez de quoi payer ?
- En plomb, ça ira ?
- Vous êtes fauché, donc.
Quoi ?
Crétin !
Encore une chaise de cassée !
Quelle puissance !
Ici, on n'accepte pas les clients sans le sou !
- Ça, c'est envoyé !
- Fais-lui mordre la poussière, Patty !
Eh, bah... Ton ventre fait de sacrés gargouillis, le pirate.
C'était un pet, gros lard.
Qu'est-ce que tu attends pour m'apporter un truc à bouffer ?
T'es pas un vrai client, alors du balai !
C'en... C'en est trop !
Cette fois, j'en ai assez vu !
Je ne remettrai plus jamais les pieds dans ce restaurant !
Je vous en prie, messieurs-dames.
Vous pouvez poursuivre votre repas.
Veuillez dégager le plancher.
Bon sang...
T'as de la chance que je sois pas dans mon assiette,
espèce de gros tas...
Mange.
Merci...
Je ne sais pas comment te remercier...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir... que c'était la fin !
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
J'ai trouvé le coq idéal !
Tu es verni, mon gars !
S'il ne t'avait pas donné à manger...
...tu serais mort !
Dis, le coq !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Tu serais le cuisinier de notre bateau pirate.
Tu es un pirate ?
Ouais.
C'est pour ça que tu as tiré un boulet de canon sur le restaurant ?
C'était un accident !
On ne faisait que se défendre !
Un accident ?
En tout cas, évite de recommencer ce genre de bévue.
Autrefois, le patron était coq à bord d'un célèbre navire pirate.
Ce papy était un pirate, alors ?
Et ce vieux débris tient à ce restaurant comme à la prunelle de ses yeux.
En plus, les coqs qui bossent à bord le respectent beaucoup
et ils ont tous le sang chaud.
Tu me diras, avec tous les pirates qu'il y a dans le coin, ça vaut mieux.
Décidément, il est pas banal, ce resto !
Bah, c'est notre quotidien.
Ces derniers temps, des clients viennent exprès
pour voir coqs et pirates se bagarrer.
Résultat, les serveurs ont tous foutu le camp
tellement ils avaient les chocottes.
Ah, d'accord... Je vois pourquoi le patron voulait me faire bosser un an.
Alors, tu rejoins mon équipage ?
Je refuse.
J'ai de bonnes raisons de rester dans ce restaurant.
Pas question ! Je refuse !
Tu refuses quoi ?
Je refuse que tu refuses mon offre.
Tu es un excellent coq !
Tu vas rejoindre notre équipage !
Dis donc, tu permets que je décide ?!
Pourquoi tu dois rester ?
C'est pas tes oignons !
Hein ? Mais tu voulais que j'écoute tes arguments !
Non, je voulais que tu respectes ma décision de rester !
Je vais t'étouffer avec ton chapeau à la noix !
Quoi ?! Ne dis plus jamais de mal de mon chapeau ou je t'éclate, enfoiré !
Désolé de vous interrompre, mais...
Quoi ?!
Je m'appelle Gyn et je fais partie de l'équipage de Don Krieg.
Tu es un pirate, toi aussi ?
Quel est ton objectif ?
- Je suis à la recherche du One Piece.
Je vais entrer sur Grand Line !
Si tu cherches un coq,
c'est que ton équipage n'est pas au complet.
Ouais ! Avec lui, on est cinq !
T'es bouché, ou quoi ?!
Tu m'as l'air d'un bon gars, alors laisse-moi te donner un conseil :
c'est une mauvaise idée de s'aventurer sur Grand Line.
Tu es encore jeune.
Ce serait dommage de mourir si tôt.
Grand Line n'est qu'une infime partie des océans du monde.
Tu peux naviguer toute une vie sans jamais mettre les pieds là-bas.
Ah bon ?
T'as l'air d'en connaître un rayon sur Grand Line.
Au contraire, je ne sais rien du tout.
C'est l'inconnu total.
C'est pour ça que j'en ai si peur.
Les hommes de Don Krieg sont de sacrés trouillards, on dirait.
Hein ? Mais qui c'est, ce Krieg ?
Les hors-d'œuvre pour la trois !
Apporte-les toi-même !
On n'a plus de serveurs !
- Je suis un peu inquiet, Patty.
- De quoi tu parles ?
Le type que tu as tabassé tout à l'heure,
il faisait partie de l'équipage de Krieg, non ?
Ouais, un truc dans le genre.
Ce Don Krieg est le pirate le plus puissant
et le plus redouté de ces mers.
- Oui, c'est vrai.
- Hein ?
Il est à la tête d'une armada de plus de cinquante vaisseaux
qui sillonnent toutes les mers.
C'est un véritable monstre.
Et alors, où est le problème ?
On raconte que ses troupes comptent plus de 5 000 hommes.
Si le type à qui tu as mis une raclée
allait raconter à Don Krieg ce qui est arrivé dans notre restaurant,
ce sera pire qu'une horde d'éléphants.
Ils réduiront ce restaurant en allumettes !
Tu aurais peut-être préféré que je serve bien gentiment à manger à ce brigand ?
Ça aurait été un manque de respect pour nos autres clients !
La vedette du navire-restaurant Baratie, c'est moi !
Ce serait indigne de ma réputation de coq bagarreur !
Et puis, on a déjà flanqué leur raclée à des tas d'équipages pirates, non ?!
Si t'as les foies, rends donc ton tablier !
De quoi ?
C'est à cause de ce genre d'attitude qu'on a perdu tous nos serveurs !
Patty, c'est ta faute si on manque de personnel !
Tant mieux s'ils ont foutu le camp !
On n'a pas besoin de poules mouillées !
- Ouais, vas-y !
- Te laisse pas faire !
Tords-lui le cou, Patty !
Bande de crétins !
Remettez-vous au travail !
Oui, patron !
Allez, ciao !
- J'irai quand même sur Grand Line.
- Très bien.
Fais comme tu veux.
On se connaît pas, alors c'est pas moi qui t'en empêcherai.
Je voulais seulement te mettre en garde.
Quant à toi, Sanji, je tiens vraiment à te remercier.
Tu m'as sauvé la vie et je n'ai jamais aussi bien mangé.
Je peux revenir déjeuner ici ?
Quand tu veux !
Te voilà, larbin !
- Le patron !
- C'est donc là que tu te cachais !
Va-t'en, Gyn.
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non...
Pas de preuves, pas de blâme !
Tâche de ne plus te faire attraper,
Gyn !
Merci, Sanji !
Jamais je n'oublierai ce que tu as fait pour moi !
Sanji ! Le larbin !
Remettez-vous au travail illico !
La commande de la trois est prête !
Moi, c'est Luffy !
Je suis là pour faire les corvées !
Enchanté !
Le dessert pour la six, ça vient ?!
Qui a pris cette commande ?
C'est toi, non ?
J'ai pas trois bras, moi !
- Tu traînes, c'est tout !
- Quoi ?! Tu me cherches ?
Si t'as rien de mieux à faire, va donc laver la vaisselle, le larbin !
- Où est passé Sanji ?
- En salle. Il drague une cliente.
Encore ?!
Franchement, ça me dépasse
que ce bon à rien ait été nommé second maître-coq !
Qu'est-ce qu'on peut y faire ?
C'est le plus ancien employé du resto.
Comment ça se fait qu'il reste ici
alors qu'il peut pas encadrer le patron ?
C'est parce qu'il convoite sa place !
Oui, ça crève les yeux !
Hé, le larbin !
Tu as cassé combien d'assiettes depuis tout à l'heure ?!
Désolé, j'ai pas pensé à compter.
Mais c'est à croire que tu le fais exprès !
Laisse tomber la vaisselle, va faire le ménage !
Comptez sur moi !
Pas touche à la bouffe !
C'est notre spécialité, en plus !
D'accord, j'ai compris.
Sors de cette cuisine !
Bon, tu vas aller prendre les commandes.
Tu demandes aux clients ce qu'ils veulent manger !
Tu peux faire ça ?
Moui...
C'est crevant, les corvées !
Le pauvre Kobby a dû en baver...
Salut, l'homme à tout faire !
Quoi ? C'est vous ?
Il paraît que tu vas bosser ici pendant un an !
On peut changer notre drapeau ?
Mais... mais je rêve ?!
Vous allez déguster ces bons plats sans moi ?
Vous devriez avoir honte !
Et alors ? On fait ce qu'on veut !
- Bouffe ça !
- Ouais, t'as raison !
En tout cas, je dois dire que c'est délicieux.
Dommage...
...que tu ne puisses pas y goûter.
Avale toujours ça !
Pourquoi t'as fait ça ?!
Et toi, pourquoi t'as fait ça ?
J'ai mal au ventre !
Quel boucan ! Une minute...
Est-ce que c'est son équipage ?
Servez-vous tout seul.
Ô océan !
Sois béni pour cette rencontre !
Ô Cupidon !
C'est par ta faute que mon cœur souffre aujourd'hui !
Pour toi, je suis résolu à me faire pirate ou même démon !
Hélas, ô tristesse !
Un boulet me retient prisonnier ici !
Dis donc, c'est moi que tu traites de boulet,
Sanji ?
- Le vieux croûton !
Voilà une occasion inespérée.
Va donc jouer aux pirates avec eux.
On n'a plus besoin de tes services ici !
Je vois...
Ce coq t'a sauvé la vie,
et c'est grâce à lui que tu as pu revenir jusqu'ici...
C'est bien ce qui s'est passé, Gyn ?
Ou... oui...
Seulement...
j'étais loin de me douter que notre navire était dans un tel état.
Don Krieg !
Qu'y a-t-il ?
Je vais vous conduire au navire-restaurant Baratie...
Dis donc, le vieux !
Je suis quand même le second maître-coq, ici !
Pourquoi tu veux me virer ?
Tu as le don d'agacer les clients
et dès que tu vois une femme, tu fais le joli-cœur.
Ta cuisine n'a rien d'extraordinaire.
Tu es une charge inutile pour ce restaurant.
Voilà pourquoi je te vire.
- Pa... Pardon ?
Tu n'es même pas fichu de t'entendre avec les autres coqs.
Fais-toi pirate, ou autre chose !
Mais débarrasse-moi le plancher !
Répète ça...
Ça y est, t'as déballé ce que t'avais sur le cœur, le vioc ?
Je veux bien passer sur le reste,
mais je ne te permets pas d'insulter ma cuisine !
Tu peux dire ce que tu veux, je continuerai à travailler ici.
Un point c'est tout !
Comment oses-tu lever la main sur ton patron,
misérable courge !
Bon sang...
Laisse-moi rire...
Tu peux toujours essayer de me virer...
Je compte bien continuer à travailler ici
jusqu'à ce que tu casses ta pipe !
J'ai aucune intention de mourir !
Pas avant 100 ans, au moins !
Faut toujours qu'il ait le dernier mot.
Super, il t'a donné sa bénédiction !
Tu peux venir avec nous...
Jamais !
Bon...
Désolé pour le dérangement.
Pour me faire pardonner, je vous offre cette salade de fruits.
Super ! Merci beaucoup !
C'est trop gentil !
- Mais non...
Et nous, on n'a pas droit aux excuses ?
Je me plaindrai, joli-cœur à la noix !
Ben quoi, je vous ai servi du thé gratos, non ?
Tu pourrais me remercier, gros pif !
Quoi ? Tu veux te battre ?
On te fera pas de cadeau !
Fais-lui sa fête, Zoro !
Débrouille-toi tout seul.
Arrêtez ! Ne vous battez pas pour moi !
- Comme vous voudrez !
- C'est pas pour toi qu'on se bat !
- Au fait...
- Oui ?
Le repas était délicieux,
mais la note est un peu salée...
- Pour vous, c'est cadeau !
- Merci !
Pour les autres, c'est payant.
Ça, je l'avais vu venir.
C'est pas le moment de glandouiller !
Va t'occuper des serviettes !
Bien...
Ça fait déjà quatre jours qu'on moisit sur ce maudit rafiot !
Quand est-ce qu'on met les voiles ?
Aucune idée.
Eh bien, quelque chose ne va pas ?
Une tête de mort encadrée de deux sabliers
pour intimider l'ennemi !
Ce pavillon...
Aucun doute...
C'est le seigneur d'East Blue...
...Don Krieg !
Bon sang, qu'est-ce que Don Krieg vient faire ici ?
Regarde, Patty ! Ils sont là pour de vrai !
Tu vas le faire déguerpir, hein ?
Vous êtes sûrs que c'est bien lui ? Il commande une flotte de 5 000 hommes !
Il s'est quand même pas déplacé pour venger un seul de ses hommes !
Oui, c'est bien lui !
Il est vraiment là !
Hé, ça sent le roussi !
On ferait mieux de déguerpir !
Quel navire gigantesque !
Balèze, ce bateau !
Tu crois que Gyn est venu te remercier pour l'autre jour ?
Non, je ne crois pas.
Mais il y a un truc bizarre...
- Regardez !
- Ça alors !
Ce bateau est dans un piteux état !
Je doute que des boulets aient pu faire ça.
Ni même d'ailleurs une quelconque attaque humaine.
Un ouragan, peut-être ?
Le voilà qui se montre...
S'il... S'il vous plaît...
Je suis venu vous demander à manger et à boire.
J'ai de l'argent, je vous donnerai ce que vous voudrez...
Je ne sais même plus depuis combien de temps
je n'ai pas mangé... Pitié...
De l'eau et de quoi manger...
Je vous en prie !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Il n'a pas l'air si terrible.
Cette lavette, c'est le grand capitaine Don Krieg ?
On dirait qu'il a les crocs.
Ca... Capitaine !
Don Krieg !
Je vous en prie ! Aidez mon capitaine !
Il est en train de mourir de faim !
Il n'a rien avalé depuis des jours. Il va finir par rendre l'âme !
Alors ça, c'est la meilleure !
Il n'en mène pas large,
le grand Don Krieg que tout le monde craint !
On a de quoi payer !
On est des clients comme les autres !
Ça suffit, vos niaiseries !
Vous autres !
Alertez immédiatement la Marine !
Quoi ?!
Vu l'état dans lequel il est, c'est une occasion à ne pas rater.
Pas question de lui donner à manger !
Ficelons-le !
Oui ! S'il retrouve ses forces,
Dieu sait ce qu'il fera !
- Il doit payer pour ses crimes !
- Qu'il crève de faim !
Vu son triste palmarès, il ne l'aura pas volé !
S'il retrouve ses forces, il mettra à sac notre restaurant !
Lui donner un verre d'eau, ce serait déjà trop !
Je ne ferai rien contre vous...
Je ne ferai rien...
Quand j'aurai fini mon repas,
je partirai bien gentiment, c'est promis.
Alors, je vous en prie... aidez-moi !
Arrêtez, Don Krieg !
Ne vous abaissez pas à supplier ces gens !
Vous valez mieux que ça !
C'est indigne de vous !
Je jure de tenir ma promesse.
Je vous en prie...
Donnez-moi des vieux restes ou n'importe quoi...
N'importe quoi...
Don...
Peuh ! Si tu crois qu'on va se laisser attendrir...
Dégage du chemin, Patty.
Ah, là là !
San...
Sanji !
Tiens, Gyn.
Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Sanji, reprends-lui immédiatement ce plat !
Tu ne sais donc pas quel genre de type c'est ?!
Il règne sur tout East Blue !
On l'appelle "Krieg le Perfide" !
Autrefois, il s'est évadé de prison en se faisant passer pour un marin.
Il a ensuite détourné un navire après avoir assassiné son commandant,
débutant sa carrière de pirate !
Il entre dans les ports en hissant le pavillon de la Marine.
Il attaque les villes et les bateaux.
Il hisse le drapeau blanc pour mieux tromper ses proies !
Il ne recule devant rien pour arriver à ses fins !
Voilà comment il a gagné sa réputation !
Alors, ce serait un lâche ?
En temps normal, ce type est une force de la nature !
Il a dit partir aussitôt rassasié, mais c'est du flan !
Fallait le laisser crever, ce salopard !
C'aurait mieux valu pour tout le monde !
Sa...
Sanji !
Don Krieg, vous m'aviez promis !
Je vous ai conduit ici à condition que vous ne fassiez pas de grabuge !
Sans compter que cet homme
nous a sauvé la vie !
Eh ben, c'était drôlement bon.
Je me sens revivre.
Bah...
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Nous y voilà...
Mon navire est dans un sale état.
Il m'en fallait justement un nouveau.
Pour l'instant, j'ai besoin de vous, mais après, vous devrez débarquer.
Quoi ?!
Don Krieg... Vous m'aviez promis...
Il y a, à bord de mon navire, une centaine d'hommes en piteux état.
Ils sont blessés et à moitié morts de faim.
Commencez par préparer de l'eau et une centaine de rations.
Ensuite, allez leur porter.
Certains ont déjà rendu l'âme...
De l'eau...
Alors au travail, et vite !
Leur faire à manger pour qu'une fois sur pied,
ils prennent d'assaut notre restaurant ?
Je refuse !
Tu refuses ?
T'as pas bien compris.
Je suis pas en train de passer commande.
C'est un ordre !
Ce qui veut dire...
...que je ne laisserai personne me désobéir !
Sanji...
Pardonne-moi, Sanji...
Je ne voulais pas ça...
Abruti ! Regarde un peu ce qui arrive à cause de toi !
Dis donc, Sanji !
Où est-ce que tu vas ?!
En cuisine.
Nous avons cent rations à préparer !
- Sanji !
- Sanji ?!
Quoi ?!
Voilà, je préfère ça.
Tu es au service de cette vermine de Krieg, Sanji ?!
Tu n'iras pas en cuisine !
On en a marre de ton attitude irresponsable !
Allez-y...
Essayez donc de m'arrêter !
Je ne suis pas aussi naïf...
Je sais que Don Krieg n'a pas volé sa réputation de cruel pirate.
Mais je m'en fiche pas mal.
C'est le cadet de mes soucis !
Je me fous de ce qui peut se passer après avoir fait à manger aux gens.
Moi, je suis coq.
Rien de plus, rien de moins.
Si quelqu'un a faim, je lui prépare à manger.
Un point c'est tout.
N'est-ce pas...
...ce que doit faire un coq ?
- Patty !
- Allez ! Saisissez-vous de lui !
Sanji, il t'arrive de donner à manger aux clients
que je chasse du restaurant.
Je ne sais pas lequel de nous deux a raison, mais...
...cette fois, tout est ta faute.
Je ne peux plus te laisser faire n'importe quoi.
Je dois défendre ce restaurant.
Heureusement, l'ennemi est tout seul.
Même s'il est redoutable, il ne pourra rien contre nous.
Ce restaurant reçoit chaque jour des pirates.
Et je leur réserve toujours l'accueil qu'ils méritent !
Que...
Alors, tu as la panse bien remplie,
Krieg ?
Que dirais-tu d'un petit dessert ?
Goûte donc à ça ! C'est plein de fer !
Tu vas en faire une indigestion !
Saperlipopette, j'ai défoncé la porte.
Le patron va encore être furax !
Tu n'as fait que protéger le restaurant.
Il ne t'en voudra pas.
Que comptes-tu faire des hommes à bord de son navire ?
Ben, on pourrait mettre un peu de beurre et les faire revenir à la poêle !
Je parie que ce serait succulent...
...coq à la manque !
J'ai pas du tout aimé ton dessert infect !
Ce restaurant est un bouge !
Vous commencez à me gonfler !
Son corps cachait...
... des armes !
Je vous conseille de ne pas vous rebeller !
Vous n'avez aucune chance contre moi !
Mes bras sont en titane !
Mon torse a été forgé dans de l'acier trempé !
Quant à mes poings en diamant, ils pulvérisent n'importe quoi !
Mon corps entier renferme des armes secrètes.
J'ai une armada de 50 navires
et 5 000 hommes sous mes ordres.
Je n'ai jamais perdu une bataille jusqu'à aujourd'hui.
Il n'y a pas d'homme plus digne de porter le titre de "Don" !
Pousse-toi de là, le larbin.
Alors, quand je vous dis de faire à manger à mes hommes,
vous la fermez et vous vous exécutez !
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations.
Dépêche-toi d'aller leur apporter.
Patron Zeff !
Il a pas froid aux yeux, le vieux !
"Ze... Zeff" ?
Mais enfin, pourquoi vous faites ça ?!
Si ses hommes reprennent des forces,
ils viendront s'emparer de notre navire !
Seulement s'il leur reste assez de hargne pour nous attaquer...
Pas vrai ? On ne sort pas indemne de la route de Grand Line.
- Pas... Pas possible...
- Don Krieg aurait été mis en déroute ?
Lui, le conquérant d'East Blue,
à la tête de 50 vaisseaux, n'a pas réussi à traverser...
Grand Line ?
C'est...
C'est toi... le fameux Zeff aux Pieds Rouges ?!
Alors, tu es encore en vie !
Le capitaine qui s'est fait cuisinier, une légende parmi les pirates !
Oui, je suis encore en vie. Et alors ?
Tu y vois un inconvénient ?
Comme tu peux le voir,
je me suis reconverti dans la restauration.
Belle façon de présenter les choses !
Mais si tu veux mon avis,
tu n'es pas devenu coq de ton plein gré.
C'est plutôt que tu n'avais pas d'alternative.
Le grand Zeff aux Pieds Rouges
était le roi du coup de latte, le seul à ne jamais utiliser ses poings.
Tes jambes étaient si puissantes
qu'elles pouvaient fracasser un rocher et laisser une empreinte dans l'acier.
Ce surnom de "Pieds Rouges", tu le dois au sang de tes victimes
qui avait fini par donner la couleur rouge à tes bottes.
Mais on dirait qu'on t'a amputé d'une de tes précieuses jambes.
La rumeur prétendait effectivement
que tu avais eu un accident de navigation...
Pour toi, cette amputation signifiait qu'il fallait faire une croix
sur tes exploits de combattant.
Je me fiche bien de combattre...
Je n'ai pas besoin de ma jambe pour cuisiner,
tant qu'il me reste mes mains.
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi où tu veux en venir.
Zeff aux Pieds Rouges,
toi seul as réussi à naviguer durant un an sur Grand Line
et à en revenir indemne.
Tu as sûrement consigné ce périple d'une année entière
dans un carnet de bord.
Je veux ce carnet !
Ouah ! Alors comme ça, t'es allé sur Grand Line, l'ancêtre ?
Oui, c'est vrai.
Et pour ce qui est de ce carnet de bord,
effectivement, je l'ai encore.
Mais il est hors de question que je m'en sépare !
Ce carnet renferme le fier souvenir de tous mes compagnons de voyage.
Il est bien trop précieux
pour que je le donne à une crapule de ton genre.
Dans ce cas, je m'en emparerai de force !
J'ai échoué dans ma conquête de Grand Line !
Mais je suis le grand Don Krieg !
Je ne tolère pas l'échec !
J'avais tout pour réussir la terrible traversée de Grand Line.
Des hommes valeureux et de l'ambition !
Seulement, je n'avais pas assez d'informations !
Voilà ce qui a causé ce fiasco.
Il me faut ce carnet de bord !
Je rassemblerai alors une nouvelle armada
et je mettrai la main sur le One Piece !
Ce qui fera de moi le plus puissant des pirates !
Pas si vite !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Le larbin !
Qu'est-ce qui te prend, le bleu ?
T'es pas de taille contre lui !
Je peux pas le laisser dire ça.
Tu as dit quelque chose, gamin ?
Je ferai comme si je n'avais rien entendu.
Tu as très bien entendu.
Et j'étais très sérieux !
J'ai pas envie de plaisanter.
Moi non plus.
Je vais conquérir Grand Line !
Tu te fiches de moi, microbe ?!
Je sais qu'on manquait d'informations,
mais mes 5 000 hommes y sont presque tous passés en à peine sept jours !
Et toi, tu crois pouvoir réussir ?
Sept... sept jours ?!
L'armada de Krieg, décimée en sept petits jours ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Je ne supporte pas les petits plaisantins dans ton genre.
Je te conseille de changer de ton si tu ne veux pas que je t'étripe !
Tu vas te battre, Luffy ?
Tu veux un coup de main ?
T'es pas obligé d'accepter...
Zoro ? Usopp ?
Alors, vous êtes venus ?
Ça ira, profitez du spectacle.
Ah bon ? Dommage...
Bon, je ne vais pas te contrarier.
Mais si tu es en danger, tu sais qu'on est là !
Bonne chance !
Qu'est-ce qui te prend, Zoro ?!
La ferme !
Mets-la un peu en veilleuse !
Ces énergumènes font partie de ton équipage ?
Tu ne risques pas d'aller bien loin !
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'en ai deux autres !
Tu m'as encore compté, je suppose ?
Je vous réglerai votre compte plus tard.
Pour l'instant, je dois aller nourrir mes hommes.
Ceux qui tiennent à la vie
feraient mieux de ne plus être là à mon retour.
Ce que je veux, c'est le carnet de bord...
...et ce bateau, c'est tout.
Quant aux suicidaires qui décideront de rester à bord,
je me ferai un plaisir de tous les jeter à la mer !
Tenez-vous-le pour dit.
Pardon, Sanji...
J'étais loin d'imaginer que ça se passerait comme ça...
Ce n'est pas la peine de t'excuser.
Chacun de vous a agi en fonction de ce qu'il pensait être le mieux.
Un point c'est tout.
Patron ! Vous n'allez tout de même pas prendre la défense de Sanji ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est vrai !
Tout ce qui arrive, c'est sa faute !
Il veut la perte de votre précieux restaurant !
Fermez-la, bande de cornichons !
Est-ce que vous savez seulement ce qu'on peut ressentir
quand on meurt de faim ?
Vous n'imaginez pas la terreur qu'on peut éprouver,
perdu au milieu de l'immensité de l'océan,
sans rien à boire ni rien à se mettre sous la dent !
Mais... qu'est-ce que vous voulez dire, patron ?
La différence entre Sanji et vous tous,
c'est que lui, il sait ce que tout ça signifie.
- Qu'est-ce qu'il veut dire ?
- Il sait quoi, Sanji ?
Au lieu de perdre votre temps en jérémiades,
vous feriez mieux d'évacuer le navire !
Moi, je reste pour me battre.
Pas question de déguerpir devant ce fichu pirate !
Moi aussi !
Je travaille dans ce restaurant, je le défendrai !
On n'a pas d'autre endroit où aller !
Qu'est-ce qui vous prend ?!
Vous ne ferez pas le poids face à Don Krieg !
Hé, Gyn !
Comme je te l'ai dit, mon devoir de coq
voulait que je donne de quoi manger à des types affamés.
Seulement...
Une fois rassasiés, tes camarades redeviendront des pillards.
Il ne faudra pas venir te plaindre si jamais je les réduis en bouillie.
Car s'ils se pointent ici...
je n'hésiterai pas à les massacrer, toi y compris !
C'est clair ?
Tu ne lui as quand même pas sauvé la vie pour le tuer, finalement ?
Ferme-la, coq à la noix !
Alors ? Il est pas génial, ce type ?
Lui ou un autre, c'est pareil !
L'essentiel, c'est qu'on se tire !
- Du calme.
N'oublions pas que Krieg est blessé et bien affaibli.
Gyn, tu as dit que tu ne savais rien sur Grand Line...
Pourtant, tu y es allé, non ?
La vérité, c'est que je ne sais rien.
Je me demande encore si ce qui s'est passé là-bas le 7e jour
était un cauchemar...
...ou si c'était bien réel.
Je ne peux toujours pas remettre mes souvenirs en ordre...
Je n'arrive pas à y croire...
Comment un seul homme...
...peut détruire une armada de 50 vaisseaux ?
Quoi ?!
Dès son apparition,
les navires se sont mis à sombrer un à un...
Si une tempête n'avait pas éclaté à ce moment-là,
le vaisseau amiral ne s'en serait pas sorti non plus.
Je ne sais même pas combien de nos navires s'en sont sortis.
C'était tellement terrifiant.
Je ne peux pas croire que tout ça soit vraiment arrivé.
Je voudrais oublier tout ça !
Cet homme...
Impossible d'effacer de ma mémoire ses yeux emplis de mort...
Des yeux perçants comme ceux d'un faucon !
Qu'est-ce que tu as dit ?!
Cet homme,
ça ne peut être qu'Œil de Faucon.
Ta description de son regard semblable à celui d'un faucon
n'est pas une preuve en soit...
Mais tu dis l'avoir vu faire des choses affreuses
et ça, ça colle parfaitement au personnage !
Œil de Faucon !
Tu le connais, Zoro ?
Oui, c'est l'homme que je recherche.
C'est pour pouvoir croiser sa route que je sillonne les mers.
Qu'est-ce que vous lui avez fait pour qu'il s'en prenne à vous comme ça ?
On n'a rien fait du tout !
Vous l'avez peut-être dérangé pendant sa sieste.
Ne dites pas n'importe quoi !
Il n'a pas pu faire ça pour une raison aussi futile !
Ne t'énerve pas.
C'était simplement une hypothèse.
Quand on emprunte Grand Line,
il faut s'attendre à ce genre de chose...
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Il veut dire que là-bas, l'impensable peut arriver.
Luffy, laisse tomber !
Faut pas aller là-bas !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
J'ai hâte d'y être !
Toutes ces histoires, c'est le pied !
Tu réalises que c'est hyper dangereux ?
Désormais, la seule destination qui m'intéresse, c'est Grand Line.
Si je me rends là-bas,
je croiserai enfin le chemin de cet homme !
Vous êtes pas un peu dingues ?
Vous êtes pressés de mourir, on dirait.
Tu as peut-être raison... mais je suis loin d'être dingue.
Un jour, j'ai décidé de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Le seul à pouvoir dire que je suis dingue,
c'est moi et personne d'autre.
Ouais ! Pareil ! Pareil !
Moi aussi !
Normal, pour un marin !
Arrête tes bobards.
Ils sont vraiment givrés...
Dites donc !
Vous vous rendez compte de la gravité de la situation ?
Je vous rappelle que le galion géant du capitaine Don Krieg
est ancré à côté de notre navire-restaurant !
Vous pourrez retourner à vos divagations si vous vous en sortez vivants !
On est sauvés !
- C'est pas croyable ! On a survécu !
- J'ai l'impression de rêver !
On est enfin sortis de ce cauchemar !
On est revenus vivants du cimetière des pirates !
Eh oui...
Maintenant qu'on a récupéré, on va pouvoir retourner sur Grand Line.
Pourquoi vous faites ces têtes d'enterrement ?
Vous... Vous voulez qu'on y retourne ?
Je présume que personne d'autre n'a d'objection à faire ?
Tout d'abord,
on abandonne cette épave flottante et on monte à bord du navire-restaurant.
Les coqs ressemblent plus à des vauriens qu'à autre chose.
Ils ne devraient pas nous poser trop de soucis.
À l'abordage !
Ils arrivent ! J'entends leurs cris !
On combattra jusqu'au dernier souffle pour sauver notre restaurant !
Dégagez de là, maudits cuistots !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?!
Don Krieg !
Notre galion...
...a été coupé en deux !
Quoi ?! Coupé en deux ?!
Mais il est bien trop grand !
Impossible...
Vous racontez vraiment n'importe quoi !
Levez l'ancre !
Sinon, notre navire sombrera aussi !
À vos ordres !
Bon sang ! Nami, Yosaku et Johnny sont à bord de notre bateau !
Pourvu qu'il ne soit pas trop tard !
Zoro !
Yosaku ! Johnny !
- Vous n'avez rien ?
- Notre bateau ! Où est-il passé ?
Et où est Nami ?
- Elle est...
Désolé, Zoro. Nami a disparu !
Salut ! Vous direz aux autres...
Nami...
...qu'on se reverra peut-être un de ces jours !
Elle s'est fait la malle en nous fauchant tous nos trésors !
Qu'est-ce que tu dis ?!
Cet homme...
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Elle a filé à bord du Vogue Merry ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
C'était tout à l'heure...
Qu'est-ce que tu regardes, Nami ?
C'est la liste des personnes recherchées ?
Je ne fais que jeter un œil...
Ah ! Ça ne m'étonne pas de toi !
Il y a une grosse prime pour ce pirate !
Mais je te déconseille d'aller te frotter à Arlong.
Il est aussi fort que cruel !
Il avait disparu de la circulation pendant quelque temps.
Mais récemment, il a refait parler de lui.
Évidemment, 20 millions de berry, ça représente une jolie somme...
Mais il est tellement fort que même nous,
on aurait du mal à le capturer sans se faire tuer !
Nami ?
Désolée, j'aimerais bien me changer.
Vous voulez bien vous retourner ?
- Sans blague ?
- Ici, tout de suite ?
Ça vous embête ?
Mais non ! Vas-y !
Décidément, elle n'a pas froid aux yeux !
On pourrait jeter un petit coup d'œil vite fait...
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce qui me prend ? C'est mon boulot !
Je suis une détrousseuse de pirates !
Je m'empare de ce bateau.
Je n'ai jamais dit que je faisais partie de l'équipage.
Je ne faisais que coopérer.
Même si je ne serai pas restée longtemps,
je me suis beaucoup amusée !
Vous le leur direz.
On se reverra peut-être un de ces jours !
Nami !
Tu... Tu nous mets dans l'embarras !
Ils nous avaient demandé de garder le bateau !
C'est comme ça qu'elle a pu embarquer le bateau !
- Pardon !
- Bon sang !
La garce ! Comme si on n'était pas déjà assez dans la panade !
Ce bateau était un présent de Kaya !
Attendez ! Je le vois !
Là-bas ! Le Vogue Merry !
- Vous avez toujours votre bateau ?
- Oui, bien sûr...
Zoro, Usopp ! Vite !
Lancez-vous à sa poursuite !
Laisse tomber.
Qu'elle le garde, son bateau.
Cette harpie n'en vaut pas la peine.
Mon navigateur, ce sera elle et personne d'autre !
Bon, d'accord !
Quel casse-pieds, celui-là !
- Allez, Usopp. On y va !
- O... Oui...
Zoro, on t'a préparé le bateau !
Tu viens, Luffy ?
J'ai des choses à régler au restaurant.
Je ne peux pas venir.
Fais attention. Ce qui se passe ici ne me dit rien qui vaille.
Oui, je sais.
Mais... qu'est-ce qui s'est passé ?
Le bateau s'est brisé en deux !
Regardez ! Là-bas !
Mais c'est...
Don Krieg ! C'est lui !
C'est le type qui a coulé notre flotte !
Cet... Cet homme...
C'est cet homme...
Ce chien jaune...
Il nous a suivis jusqu'ici pour tous nous massacrer !
On est foutus !
Zoro ?
Qui c'est, ce type ?
L'homme que j'ai cherché toutes ces années...
Mihawk, Œil de Faucon !
"Mihawk, Œil de Faucon" ?
Le meilleur sabreur du monde.
C'est donc lui qui a détruit l'armada de Don Krieg sur Grand Line !
Et tout seul, par-dessus le marché !
C'est aussi lui qui vient de découper le vaisseau de Krieg !
On dirait un type tout à fait normal !
Il n'a même pas l'air d'être spécialement armé !
Il porte son arme dans son dos.
Vous... Vous rigolez !
Il n'a quand même pas détruit ce navire à l'aide d'un simple sabre !
Il s'agit d'Œil de Faucon, le plus grand sabreur du monde.
Personne ne lui arrive à la cheville en ce bas monde.
Je ne m'attendais pas à le rencontrer si vite...
Le moment est enfin venu de tenir ma promesse !
O... Ordure !
Pourquoi t'acharnes-tu sur nous ?!
Pour tuer le temps.
Arrête ton char !
De... De quoi ?!
J'ai pourtant bien visé !
Il a dévié ton tir.
Il a détourné les balles grâce à la lame de son sabre.
C'est ridicule !
Hé ! T'es qui, d'abord ?!
Il porte trois sabres ! Mais alors...
Je n'ai jamais vu quelqu'un manier le sabre avec tant de dextérité.
La force pure ne suffit pas pour manier le sabre.
C'est avec ce sabre que tu as tranché le galion ?
En effet.
C'est donc vrai...
Tu es le plus fort !
J'ai parcouru les mers dans l'espoir de te rencontrer.
Quel est ton objectif ?
Devenir le plus fort !
Pauvre fou.
Tu veux tuer le temps ?
Alors, battons-nous !
Ce... Ce type... c'est Zoro !
L'homme aux trois sabres,
Roronoa Zoro !
Quoi ?!
Tiens donc !
Le chasseur de pirates !
Lui ?
Hé ! Ça craint, Luffy !
On va perdre le Vogue Merry de vue !
Tu m'entends, Luffy ?
Un duel ? C'est pathétique.
Tu n'es pas de taille.
Un sabreur digne de ce nom n'aurait nul besoin de croiser le fer
pour savoir qui de nous deux est le plus fort.
Je me demande ce qui te pousse à me défier.
Serait-ce ta vanité ou bien ton ignorance ?
Non, c'est mon ambition !
Et aussi pour honorer une promesse faite à quelqu'un.
Œil de Faucon alias Mihawk, le meilleur sabreur du monde,
contre Zoro, le chasseur de pirates !
Qui sortira vainqueur de ce combat ?
- Personne n'est de taille contre Zoro !
- Pour sûr !
Zoro, c'est le plus fort !
Dis donc, que comptes-tu faire avec ça ?
Je ne suis pas une de ces brutes
qui gâchent leur énergie pour chasser du menu fretin.
Tu es peut-être un sabreur renommé dans les parages,
mais tu te trouves dans la zone la moins périlleuse des mers du globe :
East Blue.
Je regrette juste de ne pas avoir une arme plus petite sur moi.
Je vais te faire regretter tes moqueries !
C'est toi qui l'auras voulu !
Misérable... Tu as encore bien des choses à apprendre !
Demon Slash !
Qu... Quoi ?!
Zoro !
Il a réussi à parer son attaque !
Cette technique est pourtant censée être imparable !
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Je... Je ne peux plus bouger !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Comment a-t-il fait pour parer mon attaque avec ce petit jouet ?
C'est... c'est impossible !
L'écart entre nous est donc si grand ?!
Non !
Une telle différence, c'est impossible !
Pas question de laisser échapper la victoire !
Non, Zoro !
Mets-y plus de conviction !
Zoro !
L'écart ne peut pas être si important !
Quelle violence dans tes coups !
Il pare les trois sabres de Zoro avec cette arme minuscule !
Zoro était terrifiant, mais lui, il est monstrueux !
Je n'ai pas passé toutes ces années à m'entraîner
pour en arriver là !
Zoro...
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir le meilleur sabreur du monde !
Si seulement...
Si seulement j'avais pu être un garçon !
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra le plus grand sabreur au monde !
Jurons-le nous !
Juré, craché !
J'ai fait tout ça pour devenir le meilleur sabreur au monde.
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
J'ai fait tout ça pour battre cet homme !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir le plus fort,
jeune freluquet ?
Je t'interdis de l'insulter, sale vermine !
On va te faire regretter d'être né !
Arrêtez ! Yosaku, Johnny !
Tâchez de rester tranquilles !
Luffy...
Je ne peux pas me permettre de perdre !
- Tiger...
- Super !
Le meilleur sabreur du monde ?!
Ça me paraît être le minimum pour faire partie de mon équipage !
...Slash !
Tu veux vraiment que je te transperce le cœur ?
Pourquoi ne recules-tu pas ?!
Je ne sais pas...
Moi-même, je ne comprends pas bien.
J'ai l'impression que si je recule,
mes serments et promesses faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'un seul coup,
sans jamais pouvoir rattraper le coup.
Oui, ça s'appelle la défaite !
Raison de plus pour ne pas reculer.
Même si tu en meurs ?
La mort est peut-être préférable !
Quelle détermination...
Il préfère mourir plutôt qu'accepter la défaite.
Mon garçon, quel est ton nom ?
Roronoa Zoro !
Je m'en souviendrai !
Les hommes aussi braves sont rares !
Aussi...
Tu auras l'honneur de périr par mon Sabre Noir,
le plus puissant du monde !
Merci, je t'en suis reconnaissant.
Ce sabre !
C'est celui qui a détruit notre bateau !
Voici ma dernière chance.
C'est la victoire... ou la mort !
Ça suffit, Zoro ! Arrête !
Arcane des trois sabres :
San Zen Sekai !
J'ai perdu...
Je n'avais jamais envisagé la défaite.
Voilà donc ce que vaut le meilleur au monde...
Que fais-tu ?
Dans le dos, ce serait humiliant !
Bien parlé !
Zoro !
Ne sois donc pas si pressé de mourir, garçon !
Pourquoi ?
Un jour, j'ai décidé de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Cet imbécile s'est fait avoir !
Son adversaire était le meilleur au monde !
C'était couru d'avance !
Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?!
C'est pourtant pas difficile d'oublier ses ambitions !
C'est lui, le plus fort de Grand Line...
Du monde, même !
Même Zoro, le grand chasseur de pirates, n'a rien pu faire !
C'est pas vrai...
Zoro !
Qu'est-ce c'est que ça ?!
On dirait que ce petit morveux a mangé l'un des Fruits du Démon !
Espèce de...
Tu es un ami de ce jeune combattant ?
Je te félicite de l'avoir laissé m'affronter seul.
Rassure-toi.
J'ai épargné la vie de ce garçon.
Zoro, Zoro ! Réponds-nous !
Zoro !
Vite, hissez-le à bord !
Voilà de quoi le soigner !
Tu es encore trop jeune pour mourir.
Je m'appelle Juraquille Mihawk !
Apprends à te connaître, parcours le monde, deviens plus fort !
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je t'attendrai bien assis sur mon trône !
Surpasse mon épée !
Et enfin...
...surpasse-moi, Roronoa Zoro !
- Zoro ! Réponds !
- Dis quelque chose !
Si Mihawk dit ça, c'est qu'il le porte en estime...
Mon garçon, quel objectif t'es-tu fixé ?
Être le Roi des pirates !
C'est un chemin bien difficile, bien plus que me surpasser !
Cause toujours !
Je sais que j'y arriverai !
Il est vivant !
- Il est juste inconscient.
- Zoro !
Zoro ! Réponds-moi, je t'en prie !
Zoro !
Lu... Luffy ! Tu m'entends ?
Oui !
Tu as eu peur, pas vrai ?
Si je n'arrivais pas à devenir le plus grand sabreur du monde,
tu serais bien embêté.
Zoro, n'essaie plus de parler !
Zoro !
Je...
Je ne...
...perdrai plus jamais un combat !
Tant que je ne l'aurai pas battu et que je ne serai pas le meilleur !
Plus jamais...
...je ne perdrai !
Ça te va comme ça...
..."Roi des pirates" ?
Parfait !
Vous formez une belle équipe.
J'espère que nous aurons l'occasion de nous revoir.
Pas si vite, Œil de Faucon !
Tu es venu pour moi, non ?
Tu voulais me capturer et toucher la récompense, hein ?
C'était en effet mon intention.
Mais je me suis suffisamment amusé.
Je rentre chez moi me reposer.
T'as peut-être bien rigolé, mais à cause de toi, j'en ai bavé !
- D... Don...
- Ne le retenez pas ! Laissez-le filer !
Tu ne partiras pas d'ici vivant !
Ce pauvre fou n'a pas retenu la leçon...
Tss... Il s'est sauvé...
Usopp !
Luffy !
Allez, pars à la poursuite de Nami !
Entendu ! Zoro et moi, on se charge de la ramener !
Toi, tâche de nous trouver un bon coq !
Avec cinq membres d'équipage, on pourra se lancer...
...sur Grand Line !
Oui, d'accord !
Les gars !
Maintenant qu'on est tranquilles,
la vraie bataille va commencer !
On va s'emparer de ce bateau !
- Ouais !
Papy !
Si je te débarrasse de ces crapules, on sera quittes ?
Tu peux toujours essayer...